San Patricio: 2D/2B sin gastos comunes
Gran Avenida / FACh · El Bosque
32 a 62 metros cuadrados
con terrazas y patios privados
Rol independiente
Sin gastos comunes
Sistema eléctrico incluido
Entrega enero 2026
Reserva $500.000
90 días, 50% devolución
Ubicación estratégica
Gran Avenida con FACh
Conectividad directa
Transporte público
Comercio local
Servicios esenciales
Diseño moderno
Calidad constructiva
Estándares Gibérica
Procesos rigurosos
Inversión segura
Rol independiente
Reserva ahora
$500.000 · 90 días
San Patricio
Tu nuevo hogar
2D/2B sin gastos comunes
Gran Avenida / FACh
Entrega enero 2026
Reserva $500.000
Gibérica
Activos residenciales con estándares de hospitalidad
San Patricio
El Bosque · Gran Avenida / FACh
Reserva $500.000
90 días · 50% devolución